❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඔයාද?
ඒ මමයි.
අපි නැවත හමුවෙමු,
පැරණි මිතුරා.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා
ඔබේ අතේ ඇති ආත්මය බන්ධනය කරන මුද්දට අමතරව ,
ආත්මය ගබඩා කරන ජේඩ් හි අනෙක් භාගය
මීදුම-ලේ ගුහාව තුළ මුද්‍රා තබා තිබුණි ,
ලෝකයේ වඩාත්ම ද්‍රෝහී, භයානක ස්ථානය.
එක වැරදි පියවරක්,
ඔබ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව මිය යනු ඇත.
නමුත් බලන්න.
මම තවමත් එහි ගියා, ජේඩ් ගත්තා,
සහ එය ඉන්ද්‍රජාලික කෞතුක වස්තුවක් බවට පත් කළේය.
ලස්සනයි නේද?
ඔයා මෙච්චර දුරක් යනවා.
මකර දේවතාවියගේ බලය ලබා ගැනීමට.
ඒ ඇත්තටම මොකටද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔයා
ජියු යින්ග්ගේ නියෝග මත විතරක් ක්‍රියා කරනවා කියලා.
කුමක් සඳහා ද?
ස්වාභාවිකවම,
ඒ හිස් දිව්‍ය සිංහාසනයෙන් ඔබව ඇද දැමීමට .
ජි ලින්ග්!
ඉන්න.
මට ආයෙත් ඔයාට වර්ඩ් මැජික් පාවිච්චි කරන්න කියලා බල කරන්න එපා .
මගේ බලය ඔබේ බලයට වඩා දුර්වල විය හැකිය,
නමුත් මම
දැන් සෑම තත්පරයකම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට මාව පාලනය කරන්න.
ෂිගුවන්ග්.
Wu Shiguang?
වු ෂිගුවාං.
ඔක්කොම හරි. මම මෙතන ඉන්නවා.
මම... මම...
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
මට තේරෙනවා.
මම…
මම නිකන්…
ටිකක් මහන්සියි.
ඔයා නතර වෙනවට මම කැමතියි…
මා සමග.
ඇයි ඔයා කලින් ගියේ නැත්තේ?
මම අන්ධයි.
මම කොහෙද යන්න තිබුණේ?
මෙතන හරිම සීතලයි.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට පුදුමයි
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි ස්ටාර් ස්ටෝන් එක ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අඩුම තරමින් වූ ෂිගුවාං
පිටත්ව ගොස් ඇත
ආරක්ෂිතව.
ඔයාට මතක ද?
ඔයා තාමත් මට උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
මේක කොහොමද?
අපි එළියට ගියාට පස්සේ මට එක ඉල්ලීමක් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න. ඒ කුමක් වුවත්,
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක කරනවා කියලා.
මම ඒක කරන්නම්.
එපා...
මට වෛර කරන්න එපා.
ඇයි තාම වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක වැඩ කළා!
අපි වාසනාවන්තයි. දැන් අපිට එයාලව බේරගන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙය යක්ෂයින්ට කරන වෙනස්කම් කිරීමක්ද?
දීප්තිමත් ආලෝකයෙන්,
සියලු නපුර දුරු වේවා!
මාව මෙහෙට එවපු එක හොඳයි.
ඒ වෙනුවට කෙට්ටු හුවා චී උනා නම්,
එයාට ඔයාව උස්සගෙන යන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
විවෘත කරන්න!
අරින්න! අරින්න!
මම තාමත් එළියේ! අරින්න!
මාස්ටර්... මාස්ටර් ෂී?
තාත්තේ?
චි, ආපහු එන්න.
ඒ ෂී ලින්ක්සි නෙවෙයි.
ඒ ජියු යින්ග්.
ජියු යින්ග් මාස්ටර් ෂී බවට පත් වූයේ කෙසේද?
ෂී ලින්ග්සි මිය යාමට පෙර,
ඔහු තම බලයේ අන්තිමයා
තමාගේම සොහොන් ගලෙහි තබා ගියේය.
Wu Shiguang ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස, ඔහුගේ මහා බලය
ජියු යින්ග්ගේ ආත්ම කොටස ද ඇද ගත්තේය.
කවුද හිතුවේ? අවුරුදු 1,000කට පස්සේ,
මට තවමත් ස්ටාර් ස්ටෝන් තුළ මුල් බැස ගැනීමට අවස්ථාව ලැබුණා .
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඒ ද්විත්ව මල් දඩයක්කාරයෝ
මගේ ආත්ම කොටස් ගොඩක් විනාශ කළා .
නින්දිතයි.
දැන් ඔවුන්
මගේ දොරකඩටම භාර දී තිබෙනවා.
මම ඒ හැමෝටම එතන මැරෙන්න දෙනවා.
පියා.
තාත්තේ, අපි මොකද කරන්නේ?
මට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
අතහරින්න එපා.
මෙතන මෝඩයෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
තරු ගල කැඩී යාමට ආසන්නයි.
ඔවුන් සදහටම ඇතුලේ හිර වෙයි.
කුඩා කුහුඹුවෙකු පවා
බලවත් මකරෙකු හෝ අලියෙකු වට්ටන්න පුළුවන් .
මේෆ්ලයි කෙනෙක් පවා
උස ගසක් සොලවන්න පුළුවන්.
වියදම් කරන්න,
ඔයාට මතකද අපේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය?
"ඔබේ උපරිමය කරන්න."
මම දන්නවා
ඔයා ඒක නිතරම කිව්වත්,
ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම ඒකට අනුව ජීවත් වෙලා නැහැ.
නමුත් අද,
මම ඔයාට ඒකෙ ඇත්තටම තේරුම කියලා දෙන්නම්.
ඔබේ උපරිමය කිරීමට.
මෙම ගිනි නිවන භටයා
වීසල් වංශයේ පූජනීය කෞතුක වස්තුවයි.
එහි නම එම්බර්.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල දීමට ඔබ සැබවින්ම අදහස් කරන බව දැනෙනවා නම් ,
එය බලයක් මුදා හරිනු ඇත
ඕනෑම දෙයක් හරහා දැවිය හැකි.
වීසල් මාළුවා නැවත
ඔවුන්ගේ සිදුරුවලට රිංගා යා යුතුය.
නැහැ!
පියාණෙනි!
අපූරුයි තාත්තේ!
ඔයා නියමයි. ඔයා ජියු යින්ග්ව පැරදෙව්වා.
අපේ වංශය අන්තිමට ප්‍රසිද්ධ වෙන්නයි යන්නේ.
අපි ශ්‍රේෂ්ඨ වීරයෙක් බිහි කළා.
මේක නම් හරිම ගෞරවයක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෝඩ දරුවා,
අදින් පස්සේ කවුරුත් ඔයාව පරද්දන්නේ නෑ.
නැවත කවදා හෝ.
- ඔයාට පවුලේ ආදර්ශ පාඨය අමතක වුනාද?
-නෑ, මට අමතක වෙලා නෑ.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කිරීමට අසමත් වුණේ නැද්ද?
-මම... මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
-ඔයා...!
තාත්තේ. තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හොඳ කොල්ලා,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා තියාගනී කියලා
ඔබේ පාද බිම තබා,
සියල්ල බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න,
-සහ සෑම විටම ඔබේ උපරිමය කරන්න.
-තාත්තේ...
තාත්තේ, නැගිටින්න.
මම ඔයාව වූ ෂිගුවාං වලට එක්කන් යන්නම්.
එයාට මකර දේවත්වයේ බලය තියෙනවා.
එයාට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් තාත්තේ!
පියාණෙනි!
පියා…
මම පොරොන්දු වෙනවා…
මම පොරොන්දු වෙනවා මගේ උපරිමය කරනවා කියලා.
පියා…
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
-මතක තබා ගන්න.
-මම පොරොන්දු වෙනවා...
-ඔබ කුමක් වුවත් කමක් නැත
-පියාණෙනි, මම පොරොන්දු වෙනවා...
-නැත්නම් ඔයා කොච්චර දක්ෂද,</i
> -තාත්තේ...
සෑම විටම ඔබට ඇති සියල්ල ලබා දී
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
එවිට පමණක් ඔබට පසුතැවිල්ලකින් තොරව ජීවත් විය හැකිය.
ඔබ චි.
මම... මට දැන් තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
අපි දැන් මායාවෙන් මිදිලා ඉන්නේ.
ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
මුලින්ම ඔහුව ෂිලින් නිකායට ගෙන යන්න.
මම එතනදී එයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම ඒ කෑල්ල මගේ මල්ලේ දාලා ඉවරයි.
මගේ කෞතුක වස්තුවට තවමත් ජියු යින්ග්ගේ නපුරු ප්‍රභාව දැනෙන්නේ ඇයි ?
අපි
මුලින්ම ඔවුන්ව ෂිලින් නිකායට ගෙන යමු.
අපි ජියු යින්ග්ගේ මේ ආත්ම කොටස් දෙක භාර දුන්නට පස්සේ ,
පමණක් පවතිනු ඇත
ලෝකයේ ඉතිරිව ඇත්තේ තිදෙනෙකි.
නමුත් ඒ අවසාන තිදෙනා
තවමත් හඳුනාගෙන නොමැත.
මොන හිසරදයක්ද.
අපි
මුලින්ම කමාන්ඩර් ලීව ෂිලින් නිකායට ගෙනියනවා.
ඔබ චී,
ඔයාගේ තාත්තා වීරයෙක්.
ඔහු අපේ සියලු ජීවිත බේරා ගත්තා.
ප්රවේසම් වන්න.
ෂිගුවන්ග්.
ඔයා ආයෙත්?
මාස්ටර්.
ඔයා ලොකු වෙලා.
මෙය බලයේ අංශු මාත්‍රයක් පමණි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ගියා.
මට මේ මිනිස් ස්වරූපය වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මාව ආරක්ෂා කරන්න?
ඉතින් ඔයා මාව හැමදාම ආරක්ෂා කළා.
වූ ෂිගුවාං
සැමවිටම අනතුරෙන් බේරීමට සමත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒක වුණේ ඔයාගේ ආරක්ෂාවට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
මාව මැරුවේ නැහැ කියලා
ඒ මෘග උගුලට ඇති ශාපයෙන්.
මම හරිද?
එය වූ ෂිගුවාංගේ රුධිරය සමඟ පමණක් ක්‍රියාත්මක වීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔබ දැන් දන්නා පරිදි,
මගේ අත් එක පාරක් ලේ වලින් තැවරී තිබුණා.
පව්කාරයන්ගේ ලේ අතර,
මගේ එකත් එතන.
මමත් වැරදිකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්.
මම ජීවත්ව සිටියදී මට තිබූ සියලු මතකයන් ඇතුළත ගබඩා කර ඇත.
මගේ රුධිරය මගේ සැබෑ ස්වරූපය සමඟ අනුනාද වේ
සහ තුළ වැළලී ඇති මතකයන් අවදි කරයි.
ඒ වගේම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහම්බෙන් ඔයාලා හැමෝම
මගේ මතකයන් වලට ඇදලා දැම්මා.
ගුරුතුමනි, තරු ගල් මායාවේ,
ඔයා කිව්වා ඔයා චි වෙන්ට පොරොන්දු වුනා කියලා
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරයි.
ඒ කවුද?
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා,
නේද?
එයා ඔයාගෙන් මාව බලාගන්න කිව්වා.
සහ මට මඟ පෙන්වන්න.
ඒ
ඝාතනයෙන් පසු ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ නිසාද?
ගංවතුර මකර වංශය?
ඔයා ඇත්ත දැක්කේ නැද්ද?
මායාව තුළද?
චී වෙන් නෙවෙයි ඒ
ගංවතුර මකරුන් මරා දැමූ.
වැරදිකරු
මකරෙකුගෙන් පැවත එන්නෙකු සොයමින් සිටියේය .
මම…
මම චි වෙන්ගේ දරුවෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා එයාගේ මල්ලි.
ඔබ දහවන මකර පුත්‍රයාය.
ෂිගුවන්,
ඔයාගේ පපුවේ තිබුණු මකර පරිමාණ උපන් ලපය මතකද
?
මකරුන් නව දෙනා
දිවි පිදීමට පෙර
සහ ජියු යින්ග් මුද්‍රා තැබීම සඳහා විශාල කඳු වැටියක් බවට පරිවර්තනය විය ,
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුම
ඔවුන්ගේ වටිනාම ප්‍රතිලෝම තරාදිය ඉවත් කළහ.
ඒ කොරපොතු එකට එකතු විය
සහ මකර ගල බවට පත් විය.
ඒ මකර ගල බබාව බිහි කරනකම් මම බලාගෙන හිටියා .
ඉතින් ඔයා ඉපදුනා.
ඔබ ලෝකයේ ය.
දහවන මකරා.
මම මකරෙක්ද?
ජලගැල්මේ මකරුන්
විනාශ කළ දා සිට,
මේ දශක ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔයා මට උගන්නපු මන්ත්‍ර පුහුණුවීම් වලට මම හැමදාම රෑ දවල් කැප කළා .
මකරුන් කෙරෙහි මගේ වෛරය
තමයි මාව ඉදිරියට ගෙන ගියේ,
මේ වේදනාකාරී ජීවිතය ඇදගෙන යනවා.
දැන්, මෙතරම් කාලයකට පසු,
ඔයා මට කියනවා
මම මකරෙක්ද?
ඉතින් චී වෙන් නිසා ගංවතුර මකරුන් විනාශ වුණේ නැහැ .
ඒ මම නිසා!
මටත් තේරුණේ නැහැ
ඒ ෂිලින් නිකාය දඩයම්කරුවන්
ඇත්තටම ජියු යින්ග් වෙස්වලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ මකර දෙවියා කියලා...
චි වෙන්?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවක් නැත.
මාස්ටර්,
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ෂිගුවන්,
ඔබේ උපත ආරම්භයේ සිටම බැරෑරුම් කාර්යයකට බැඳී තිබුණි .
මට ඕන වුණේ ඔයාට
නොසැලකිලිමත් ළමා කාලයක්
ඔබ සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමට පෙර.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔබේ අනන්‍යතාවය
ගංවතුර මකරන්ට ව්‍යසනයක් ගෙන එනු ඇත.
මකර දේවතාවියගේ බලය
ඔබේ ශරීරයට ඇතුළු වීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා
නේද?
ඔහුගේ ශරීරය?
මකර දේවතාවියගේ බලය
යාඥා පබළු තුළ ගබඩා වී නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මුලින්ම තරාදි.
ඊට පස්සේ නියපොතු.
ඊට පස්සේ අං.
අවසාන වශයෙන්, ඇස්.
මකර දේවතාවියගේ බලයෙන් එක් කොටසක් ඔබේ ශරීරයට ඇතුළු වන සෑම අවස්ථාවකම ,
පෙති හැඩැති පරිමාණ සලකුණක්
ඔබේ නළල මත දිස්වනු ඇත.
එය ලකුණයි
ඔයා ටිකෙන් ටික මකරෙක් වෙනවා කියලා.
මකර දේවතාවියගේ බලයේ කොටස් හතරම ඔබ එකතු කරගත් පසු ,
ඔයා නියම මකරෙක් වෙයි.
ඉන්පසු,
ඔබට ස්වභාවිකවම සියල්ල වැටහෙනු ඇත.
දැනට, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මකර දෙවියන්ගේ බලයේ දෙවන කොටස ලබා ගැනීමේදී .
ඔහුත් අවසානයේ ෂියාඕවෙයි වගේ වෙයිද?
මකර දේවතාවියගේ බලය
ශරීරයෙන් ඉවත් වූ පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත.
පැරණි මිතුරා,
මම මෙහේ.
එය කළේ මමයි.
තාරකා ගල නැවතත් සුවපත් වී ඇත,
සහ එය නැවතත් දිලිසෙනවා.
ඔයාට මගේ පවුලේ අයව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් ගල් ගැහිලාද?
මට බැහැ.
ඔයා තාමත් මට වෛර කරනවද?
ඔබ තරු ගල ලෙස ඉපදුනේ
මුළු ලෝකයම ඔබේ හදවතේ තබාගෙනයි.
නමුත් මා නිසා,
ලෝකය ඔබව නපුරු ලෙස දැකීමට පටන් ගත්තේය.
ඔයා මට වෛර කරන්න ඕනේ.
මම පව්කාරයෙක්.
නමුත් කරුණාකර,
මගේ වංශිකයන් බේරා ගන්න.
ඔවුන් අහිංසකයි.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
මම කවදාවත් ඔයාට වෛර කළේ නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
පාෂාණගත කිරීමේ මන්ත්‍රය
ආපසු හැරවිය නොහැක.
පුරාණ කාලයේ සිට,
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මාස්ටර් චි වෙන් මට කිව්වා
තරු ගල සොයා ගැනීමට.
තාරකා ගල
මේ ලෝකයේ පවතින තාක් කල්,
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබෙනවා.
තරු ගල සොයා ගන්න,
ගල් ගැසීම අහෝසි කර,
ඔබේ පාපවලට වන්දි ගෙවන්න.
ඔහු කිව්වා
තරු ගලට මගේ වංශිකයන් බේරා ගත හැකියි.
මම චි වෙන්ට ඒක කියන්න කිව්වා.
එදා,
ඔයා බ්ලැක්වෝටර් ගඟේ හිර වෙලා .
ඔබේ කැමැත්ත බිඳ වැටී තිබුණි.
ඔයාට ඕන වුණේ මැරෙන්න විතරයි.
ඉතින් මම හිතුවා
සමහරවිට ඔයාට බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා නම්,
ඔයා ජීවත් වෙයි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා දිගටම Wu Zhiqi ට බොරු කිව්වා,
ඔයා එයාට වෛර කළා කියලා,
නමුත් ඇත්තටම,
ඔයා බය උනාද එයා
ඒ ගල් ගැහිල්ල අහෝසි කරන්න බෑ කියලා,
ඔහුට ජීවත් වීමට ඇති ආශාව නැති වී යනු ඇත.
ඔයා මැරෙන්න තෝරගත්තා.
ඒ නිසා වූ ෂිකිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මාස්ටර්...
බලාපොරොත්තුව යනු විනාශ වූ වැල්ලේ වැඩෙන ගසක් මෙනි .
උදාහරණයක් ලෙස අඬන එල්ම් ගන්න.
එය කැළැල් සහිත හා තැළුණු පසෙහි ගැඹුරට මුල් බැස ගත්තද ,
එහි අතු තවමත් ආලෝකය දෙසට නැඟී යයි.
බලාපොරොත්තුවෙන් පමණයි
මැරුණු දැවයට නැවත අතු දමන්ට හැකිද?
බලාපොරොත්තුව ද බීජයක් වැනිය.
වර්ධනය වීමට කාලය අවශ්‍යයි
සහ සුව වීමට කාලය.
ශීත කාලය ගෙවී යන විට,
-නැවත එක්වීමක් පැමිණේවි.
-ෂිසායි?
නමුත් ඔබ මට දුන් දේ
බීජයක් නොවේ.
එය පණ නැති ගලක් විය.
ඒකයි මම
ඔයාට ඇත්ත කියන්න ආවේ.
මේ පසුගිය සියවස්වල වෛරය
දැන් අවසන් විය යුතුයි.
බායි සේ,
මට අවසාන වශයෙන් එක ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
කරුණාකර මාස්ටර් මකර දේවත්වයෙන් විමසන්න
මගේ ගල් ගැසුණු වංශිකයන් විනාශ කිරීමට.
ඒවා විනාශ කරන්න.
ඒවා දාන්න.
ඔවුන්ගේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන්.
පරණ යාළුවෙක්.
පරණ යාළුවෙක්…
තෝ නාකි ලෝලියෙක්.
අපි කලින් බීලා ඉන්නකොට,
එක මොහොතකට,
මට ඇත්තටම දැනුනේ ඔයා මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන් යාළුවෙක් කියලා
.
මාස්ටර්...
ෂිගුවන්,
මේ ලෝකේ මට තාමත් අතහරින්න බැරි එකම කෙනා ඔයා .
මම ගියාට,
තාරකා ගල ඉතිරිව ඇත.
ඔබ යම් දිනක දැඩි අසීරුතාවයකට පත් වුවහොත් ,
එය තවමත් ඔබට උදව් විය හැක.
නමුත් මේක මතක තියාගන්න.
ස්ටාර් ස්ටෝන් එකේ බලය ඉතා විශාලයි.
එය හදිසියේ භාවිතා නොකරන්න.
මාස්ටර්...
නවත්වන්න.
යුවාන් වුහුඕ,
ඔබේ නම ආශීර්වාදයක් වීමට අදහස් කරන ලදී.
නමුත් දැන්, ඔබ ජියු යින්ග්ගේ ඉත්තෙකු වී ඇත,
ලෝකයට ව්‍යසනයක් ගෙන ඒම.
Xiaowei සහ Wu Zhiqi,
ඔබේ හැසිරවීම මගින් මෙහෙයවනු ලබන,
දෙදෙනාම ස්වයං විනාශයේ මාවතකට ගමන් කළහ .
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය,
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මගේ නම දැන් යුවාන් වුහුඕ.
"වූහුඕ" යනු "කිසිවක් ලබා නොගැනීමට" යන්නයි.
මට බොහෝ කලකට පෙර අවබෝධයක් ලැබුණා.
ජීවිතය ක්ෂනිකයි,
සෑම ආකාරයකම දුක් වේදනා වලින් පිරී තිබෙනවා.
ජීවිත කාලය පුරාම කවුරුන් හෝ කුමක් පසුපස හඹා ගියත්,
අවසානයේ ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වේ.
තවදුරටත් අත්පත් කර ගැනීමට සහ හිමිකර ගැනීමට ඇලී නොසිටීමෙන් පමණි
අහිමි වීමට බිය වීම නතර කළ හැකිද?
ලාභයක් හෝ පාඩුවක් නොමැතිව පමණි
කෙනෙකුට තම සැබෑ ස්වභාවයට සත්‍යව සිටිය හැකිද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔබ නැවත එනු ඇත.
ඔයා කවදාවත් ආපහු නොඑන්න තිබුණා.
එය කුමක් ද?
ඔබට ආතතිය දැනෙන්නට පටන් ගෙන තිබේද?
ඔයාට එච්චර භූත බලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ
නේද?
බ්ලැක්වෝටර් ගඟේ ජලය
යක්ෂ බලය අවශෝෂණය කරගත හැකිය.
වූ ෂිකි එදා මෙහි සිරගත විය
මොකද එයාට මැරෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින්,
ඒකයි ඔයා මාව මෙතනට ඇදලා ගත්තේ.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත,
නමුත් ඔබ සැමවිටම මෙන් අනාරක්ෂිතයි.
කෝපාවිෂ්ඨ වැලි කුණාටුව, මට ඔබේ බලය ලබා දෙන්න.
මකර දේවතාවියගේ බලය?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥